# Overview
Космический кот Иван долго странствовал по необъятным просторам вселенной, пока случайно не оказался вблизи планеты Земля. Желая заполучить господство над человечеством, кот Иван решил подкупить земных политиков, ведь совсем недавно он пролетал комету, богатую алмазами. Но есть одна проблема — кот Иван совсем не знает, сколько стоят алмазы на Земле.

Помогите коту Ивану построить модель, предсказывающую стоимость алмаза по имеющимся характеристикам.

## Оценка решений
Кот Иван решил оценивать качество работы модели по метрике MAE (Mean Absolute Error)

$MAE(y,y^)=1n∑i=1n|yi−y^i|$

## Public и private лидерборды
Тестовая выборка поделена поровну на две части — public и private лидерборды соответственно. Во время соревнования вы можете оценивать качество своих моделей на public лидерборде. Однако кот Иван опасается, что участники соревнования переобучатся на public лидерборд, поэтому итоговый рейтинг будет составлен на private лидерборде в конце соревнования (т.е. значение метрики на private лидерборде во время соревнования вы не увидите).

## Формат решения
Для каждого id в тестовой выборке необходимо предсказать число price — стоимость алмаза. Файл решения .csv должен иметь следующий формат (см. файл sample_submission.csv):

`id,price
2,0
5,0
6,0
etc.`

# Data
Коту Ивану удалось добыть на Земле следующие данные

## Файлы
* train.csv - тренировочная выборка
* test.csv - тестовая выборка
* sample_submission.csv - пример решения в правильном формате
## Колонки
* `id`
* `carat`
* `cut`
* `clarity`
* `depth`
* `table`
* `x`
* `y`
* `z`
* `theta1`
* `theta2`

# Competition Rules
Космический кодекс чести гласит:

Командная работа не допускается - каждый сам за себя
Делиться кодом нельзя
Для решения можно использовать только линейные модели
Разрешена любая предобработка признаков (feature-engineering), не использующая целевые переменные.
Решение должно быть воспроизводимо (не забывайте фиксировать seed в python и numpy!)